[संगीत]
अभिवादन र क्रिप्टोको संसारमा स्वागत छ
र क्राइप्टो कुनामा स्वागत छ म आशा गर्दछु तपाईंसँग एक राम्रो हप्ता थियो
राम्रोसँग क्राइप्टोसको हप्तामा एक शानदार हप्ता थियो तपाईंले देख्न सक्नुहुन्छ
बजार अब billion०० अर्ब डलर भन्दा बढी छ जुन सुन्दर समाचार हो
र हामी चार्टमा धेरै हरियो अह देख्दछौं
मुख्यत: यहाँ इथेरियम जुन हिजोदेखि १० सम्ममा सात दिनमा १ 15 ले गयो
तर पागल चीजहरू हुँदैछ यदि हामी सात दिन द्वारा बेच्ने
यहाँ हामीसँग केहि सिक्काहरू छन् जुन नयाँ छ जुन 300 बढ्यो
सात दिनमा percent०० प्रतिशत सात दिनमा यी सबै d5 टोकन हुन्छ d5 d5 द्वारा
d5 d5 र यस्तै अन्य प्रकारका हामीसँग २ 28 सिक्का छ
१ 15 प्रतिशत भन्दा बढि गए र यस्तै
पूर्वनिर्धारित बजार तपाईले देख्न सक्नुहुने जस्तै आगोमा छ
जुन हामीले ईथरमको लागि तिर्नु पर्ने शुल्कमा पनि परिलक्षित हुन्छ
लेनदेन यति मात्र परिप्रेक्ष मा राख्न कि
यस वर्षको उह मार्चको बारेमा हामीले भुक्तानी गर्नुपर्‍यो
एक लेनदेन को लागी लगभग २० सेन्ट c० सेन्ट अब हामीले करिब तिर्नु पर्छ
एक लेनदेनको लागि छ सात सात डलर जसको अर्थ हो
अधिक जटिल लेनदेन मा d5 जस्तै
यो हुन सक्छ कि तपाईंले बीस तीस चालीस डलर तिर्नु पर्छ
उह यदि तपाइँ ओह डिफल्ट सेक्टरमा उहमा भाग लिन चाहानुहुन्छ र यस्तै
तपाई यहाँ हेर्नुहोस् शुल्क र चार्टहरूको चार्टहरू यहाँ छन्
हामीसँग २०१ last मा भएको अन्तिम बैल बजार थियो
सोच्नुहोस् कि यो अपमानजनक छ हामी अब चरममा चार डलर भन्दा बढि छौं
50.50० भन्ने हो कि हटाइने छ
प्रमेय २.० को साथ तर कसैलाई थाहा छैन कि त्यो वास्तवमा कहिले कार्यान्वयन हुनेछ
त्यतिन्जेल हामीले उच्च शुल्क तिर्नु पर्नेछ
यसको मतलब एकै समयमा यदि तपाईं यो सेगमेन्टमा लगानी गर्दै हुनुहुन्छ भने तपाईं जान सक्नुहुन्न
त्यहाँ केवल सय डलरको साथ किनकि यसले खान्छ
शुल्कहरू वास्तवमै तपाईंको नाफा खान्छन् त्यसैले यस d5 मा एक नजर हेर्नुहोस्
बजार र यो यहाँ छ d5 pol.com.com मा र अन्तिम पटक मैले तपाईंलाई देखाए
यस वर्ष हामी करीव एक अरब डलर थिए
लक गरिएको छ त्यसैले यो पैसा हो जुन मानिसहरू राख्छन्
यी बजारमा भाग लिनको लागि यी प्रोटोकलहरू
र यो हाल नौ अरब डलरमा छ त्यसैले यो छ
पागल उह र उह जस्तै बढ्दै तपाईं यहाँ नजिकबाट देख्न सक्नुहुन्छ
यो कस्तो भइरहेको छ के भइरहेको छ र यस्तै हो
पूर्वनिर्धारित बजार त्यो हो जहाँ तपाईं हुनु पर्छ
तर धेरै होशियार हुनुहोस् किनकि यदि तपाईं यहाँ सहभागी हुन चाहानुहुन्छ भने
तपाईंले थाहा पाउनुपर्दछ कि तपाईं के गर्दै हुनुहुन्छ म यसमा भाग लिइरहेको छैनु मलाई लाग्छ कि यो हो
धेरै तातो र धेरै जोखिमपूर्ण तपाइँ हुनु पर्छ
सबै टेलिग्राम समूहहरूमा तपाईसँग सम्पर्कमा हुनु आवश्यक छ
कुन प्रोग्राम कुन प्रोटोकल अडिट गरिएको छ भनेर तपाइँलाई जान्नु आवश्यक छ
जहाँबाट संगीत सुन्नै आउँदछ तपाईं सुन्नुहुन्छ सबै ती बाटाहरूमा
प्रसिद्ध youtubers यो ढिलो हुनेछ र तपाईं गुमाउनुहुनेछ
पैसा वा एक मौका छ तपाइँ पैसा गुमाउनुहुनेछ
त्यसोभए तपाईं d5 मा भाग लिनुभयो भने मात्रै धेरै हुनुहोस्
सावधान अब मलाई केहि पटक सोधिएको छ
म नाफा लिनको साथ उमसँग गर्छु
हो यसैले यो सजिलैसँग टोकनहरू किन्नु तपाईं सुन्नुहुन्छ
यूट्यूब च्यानल वा जहाँ तपाईं सुन्नुहुन्छ
कसैले तपाईंलाई केहि सिफारिश गर्दै हुन्छ हो भन्नुहोस् यो शानदार हो जुन म चाहन्छु
तपाईं ती टोकन किन्न तर त्यसपछि के हो
र अं ताकि तपाईं उहीमा नपरोस्
गल्तीहरू जुन म २०१ 2017 मा आएको थियो
म के गर्दै छु अब के छिटै नै छिटो भन्दा छिटो
सिक्का उम 200०० मा जान्छ वा डबल डबलमा जान्छ यसको मतलब १००
प्रतिशत के म त्यसो गर्छु म २० बाहिर लिन्छु र राख्छु
तिनीहरूलाई फिर्ता ईथरम वा बिटकॉइन मा तपाइँको मनपर्ने के आधारमा
उह स्वाद is० हो म बाहिर निकालेर तिनीहरूलाई लगानी
एक नयाँ उह टोकन र percent० प्रतिशत म राख्छु
त्यस टोकनमा त्यसो भए मेरो रणनीति यही हो जुन म गर्छु
यदि टोकन गयो भने १०० प्रतिशत भन्दा बढि किन किन ती सबैको साथ
टोकनहरू कि केहि दिनहरूमा पागल जान्छ तिनीहरू फेरि तल आउँदछन् यो सधैं नै हुन्छ
त्यस्तै अवस्थामा अब केहि विशेष पलहरू छन्
ओह जहाँ म पनि पैसा निकाल्ने योजना गर्दछु र यी क्षणहरु चुनाव हुन्
हामी कसैलाई थाहा छैन के हुनेवाला छ र यो हुनेछ
बजारमा प्रभाव यति छन कि चुनाव हुनुभन्दा अघि म तपाईको २० ले लिन्छु
मेरो पोर्टफोलियो बाहिर र तिनीहरूलाई uh फिएट मा राखे त्यसैले हामी डलर
यूरो उह क्यानाडियन डलर जे पनि हुन्छ
जब btc bitcoin एक सबै समय उच्च मा पुग्छ
१ 000 ० around को आसपास म फियाटमा २० बाहिर निकाल्छु
जब बीटीसी या त तीस हजार र चालीस हजार सम्म पुग्छ म बीस प्रतिशत लिन्छु
प्रत्येक चोटि र र फिएट मा राख्नु केवल तपाइँको नाफाहरू बाहिर निकाल्नुहोस् तपाइँलाई थाहा छ
सेफ साइडमा हुनुहोस् किनभने यो चीज तल झरेको जस्तो छ
रकेट यो एक रकेट जस्तै माथि जान्छ तर यो तल आउँछ
एक सबै समय उच्च देखि घण्टा को मामला मा
एउटा सामान्य नम्बर ताकि तपाईं तयार हुनुपर्दछ
जब बजार तल आउँछ कि तपाईंले आफ्नो नाफा लिनुभयो र तपाईं गर्नुहुन्न
उह राम्रो तरिकाले उह गैर गैर-लाभ को बारे मा रोक्न को लागी अब अन्तिम एक छ यदि Bitcoin पुगे
000००० तब म 40० लाई डराउँदछु
अम यो सबै रणनीति हो जुन म पछ्याउँदै छु
अँ, 50००० पछि के हुन्छ राम्रोसँग कसैलाई थाहा छैन किनकि हामी त्यहाँ पहिले कहिल्यै आएका थिएनौं
हामी कहिले पनि 000००० मा कहिल्यै आएका छैनौं तर यो यो भनिन्छ
रणनीति हो मैले अनुसरण गर्ने अम। म तपाईंलाई सिफारिस गर्दछु तपाई आफैले बनाउनुहोला
रणनीति उम र तपाइँ यसलाई अनुसरण गर्नुहोस् यो महत्त्वपूर्ण छ तर
तपाईले देख्नुहुनेछ कि एक पटक यो बजार माथि जान्छ र तल आउँछ
जे होस् मेरो लागि सधै सामान्य हुन्छ त्यसैले धेरै धेरै हुन्छ। धन्यवाद
हेर्नको लागि धेरै र म तपाईंलाई एक शानदार हप्ता धन्यवाद चाहन्छु
तपाईं अलविदा
तपाईं